# Добрый день, уважаемые студенты! 
  При выполнении данной работы от вас требуется дополнить мой репозиторий, добавив в него свой файл с инструкцией по работе с git. Помните, что добавление файла - такой же процесс изменения репозитория, как и изменения внутри конкретных файлов и не пугайтесь этого :)

  P.S. Называйте добавляемые файлы своими фамилиями(только на английской раскладке), чтобы мне было проще их идентифицировать. И не забудьте сделать скрин окна с pullrequest, на сайт GB необходимо отослать именно этот скрин, чтобы работа была окончательно завершена.

  P.P.S. Не забывайте, что отправляем на pullrequest мы побочные ветки!

  # Работа с удаленными репозиториями

*Удалённые репозитории* представляют собой версии вашего проекта, сохранённые в интернете или ещё где-то в сети.

*git clone* - команда, которая позволяет склонировать внешний репозиторий на наш персональный компьютер.

*git pull* - команда, которая позволяет скачать все из текущего репозитория и автоматически сделать merge с нашей версией.

*git push* - команда, которая позволяет отправить нашу версию репозитория на внешний репозиторий. Требует авторизации на внешнем репозитории. 

*Как настроить совместную работу локального и удаленного репозитория.*

1. Создать аккаунт на GitHub.com.

2. Создать локальный репозиторий.

3. “Подружить” ваш локальный и удалённый репозитории. 
 GitHub при создании нового репозитория подскажет, как это можно сделать.

4. Отправить (push) ваш локальный репозиторий в удалённый (на GitHub), при этом, возможно, 
вам нужно будет авторизоваться на удалённом репозитории.

5. Провести изменения “с другого компьютера”.

6. Выкачать (pull) актуальное состояние из удалённого репозитория.

*pull request* - команда, для предложения изменений; запрос на вливание изменений в репозиторий.

*Как сделать pull request.*

* Делаем (ответвление) репозитория fork

* Делаем git clone версии репозитория СВОЕЙ версии репозитория. 

* Создаем новую ветку и в НЕЕ вносим свои изменения.

* Фиксируем изменения (делаем коммиты).

* Отправляем свою версию в свой GitHub.

* На сайте GitHub нажимаем кнопку pull request.